muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón
encantadísimo de estar aquí un día más
con ustedes para traeros la última
información y compartir con ustedes
algunas curiosidades Ya sabéis que en
este canal tocamos toda la prensa del
corazón La Crónica social y noticias de
la tele y en estos momentos está muy
calentito todo el tema de Jaime del
burgo la reina Leticia y están saliendo
muchas informaciones a la luz Esto está
pasando a raíz del libro que acaba de
sacar este caballero que está aquí en
pantalla Jaime Peña fiel que está dando
tantísimo que hablar al principio se
decía que no estaba vendiendo muchísimos
ejemplares pero ahora por lo visto pues
es un completo éxito por eso
personalmente yo tengo mi teoría de que
el tweet de Jaime del burgo y todos los
movimientos que está haciendo No es
casual también te digo que tiene que
estar muy bien asesorado para saber lo
que tiene que decir y lo que no lo que
puede hacer y lo que no para no ser muy
camicas Pero bueno no s yo Hasta qué
punto la gente se la juega o no se la
juega tanto como para buscarse un rollo
Por ayudar a que se promocione un libro
Ahí lo dejamos Vale ahora mismo Jaime
peñafiel está de promoción eh
publicitando y hablando un poco de su
libro no él va a los sitios a hablar de
su libro Yo vengo aquí a hablar de mi
libro Pues bien en esta charla que os
voy a poner del cierre digital vamos a
ver un extracto en el que Jaime peñafiel
asegura con Total rotundidad que la
reina Leticia tiene un amor un gran amor
en su vida y no es el rey Felipe eso lo
cuenta Jaime peñafiel que además no
solamente se reafirma en todos los
rumores que están corriendo sino que
además se atreve a decir que él vale más
por lo que calla que por lo que ha
contado que se guarda muchísima pero
muchísima pero muchísima informaciones
más de hecho dice que lo que ha contado
no es nada en comparación En porcentaje
a todo lo que sabe Pero antes de
comenzar con el vídeo os tengo que pedir
como siempre que por por favor me
apoyéis vale en este canal si os gusta
este tipo de contenido si no no pasa
nada Soy Javi oliveira y aquí todos los
días te estoy contando todo el chisme
dos cositas Solamente te pido vale No
más dos cositas y además completamente
gratis una que te suscribas
absolutamente que todo el mundo que esté
viendo Este vídeo y le guste y le
interese este cotilleo que se suscriba
tienes el nombre del canal al lado un
botón que pone suscríbete le das y
entrarás a formar parte de esta gran
familia que estamos formando vale Y dos
que me regales un like pulsas el
botoncito de like y el vídeo se comparte
mucho mejor vamos a escuchar a Jaime
Peña fiel afirmar con total rotundidad
su contundente pensamiento en que
Leticia Tiene un gran amor o ha tenido
un gran amor en su vida su gran amor
verdad señor pero Leticia se pasa no lo
discipula usted le hace un retrato a la
reina Leticia y además a lo largo del
libro desvela algunos de los secretos
como su supuesta relación con el
empresario Jaime del burgo ex marido de
su hermana Telma Ortiz fue fue su gran
amor fue su gran fue su gran amor sí que
es verdad que aquí la reportera la
periodista no la la muchacha que está
entrevistándola firma que lo revelan en
el libro y ya hemos demostrado en vídeos
anteriores que esto ya estaba sobre la
mesa otra cosa es que hubiese gente que
a lo mejor con tanta rotundidad hablase
del tema y lo afirmas vale se rumoreaba
vale ya hemos visto como había otros
libros en 2014 de otra gente donde se
rumoreaba y que había gente en algunos
medios que comentaban cositas t am fue
un gran amor y cuando conoce a Felipe
ella es novia de Jaime del burgo es más
Jaime del burgo ese día que que que ella
le dice que se ha enamorado de Felipe
lleva Incluso en una reunión que tiene
en el hotel rit de Madrid lleva la nillo
despedida y ella le dice me acabo de
enamorar esto más o menos lo conocíamos
vale Eh sí que es verdad que lo habíamos
escuchado que él iba Justo a pedirle
matrimonio a Leticia estando muy muy muy
enamorado de de ella no así como muy
enganchado no y y resulta ser pues que
no pudo ser porque justo ella empezó a
decirle que había conocido a otro en
aquel entonces príncipe Felipe del
entonces príncipe Felipe y entonces muy
discretamente ya no dice nada eh Y de
ser el gran amor de Leticia se convierte
en un gran amigo incluso de Felipe
limpito eso se llama lo fren sono vale
eh eh lo desechó lo desechó por completo
pues no sería tan gran amor La verdad yo
aquí discrepo un poco con Jaime peñafiel
en lo que pienso y es que si tan tan tan
tan gran amor era no te viene un
príncipe y tal o a lo mejor al ser el
juego de que era el príncipe no lo
impresionante de eso pues también jugó
un poco en su contra en contra de Jaime
del burgo cosas que pasan en la vida se
te cruza un príncipe y no te queda otra
a la boda eh Felipe le asesoró en las
capitulaciones matrimoniales y mantenido
con ella un una gran amistad ha sido el
mi asesor para el libro te ha contado
muchas cosas yo solamente cuento El 1% Y
qué le ha contado el 1% vale os he dicho
un pequeño un pequeñísimo porcentaje
Vale Según él de lo que sabe si esto es
el 1% no entiendo por qué hace eso
porque no creo que Jaime peñafiel tenga
en mente sacar una segunda parte de este
libro vale entiendo que por lógica pues
no habrá segunda parte no entiendo por
qué hace esto si porque es que ya es
grande lo que se está contando saca el
libro definitivo sácanos el libro
el 1% por ese 99 es el 99 por Dios si me
estás contando que la reina le ponía los
cuernos al rey Cuál es el 99% que hay
ahí por Dios Leticia bueno su relación
su relación como es Leticia la he
conocido más todavía a través de y le ha
sorprendido secretos por eso esb el
libro y es un nombre
muer le y Jaime Leticia y Jaime tanto
por Jaime Peña como por Jaime del burgo
sobre todo Jaime del burgo es el
protagonista del libro claro el príncipe
no el protagonista de este cuento de
Adam Bueno familia Cómo os habéis
quedado con esto Yo la verdad es que s s
sorprendido y cada día me apetece más
conocer sobre esta historia que ya os
digo yo que que tengo mis dudas ya hemos
hablado en vídeos anteriores que los
indicios son pocos que son amigo sí que
han podido tener una relación antes de
ella estar con el Felipe sí
Probablemente sí Y por eso él está como
está porque no asumió esa ruptura de
hecho vamos se me pasa por la cabeza
incluso que su matrimonio con Telma
fuese una forma de rellenar el hueco con
Leticia no pudo estar con Leticia estuvo
con la hermana se parecen no hay gente
que dice incluso que que Telma es más
guapa que Leticia En mi opinión creo que
no creo que Leticia es guapísima y yo no
me creo las infidelidades no me lo creo
sinceramente porque es que no hay ningún
indicio para creerlo porque la foto de
la paz mina no es una foto que
corresponde a las fechas que está
diciendo él vale no cuadran las fechas
no cuadra la fotografía y es una cosa
muy gorda para que nadie nadie nadie
tenga más indicios que aportar familia
os estaré leyendo la caja de comentarios
ya sabéis que siempre dejar vuestra
opinión con respeto os mando un abrazo
muy grande Muchísimas gracias por haber
llegado a esta parte del vídeo me
interesa muchísimo saber en la caja de
comentarios de hoy qué creéis O sea qué
objetivo hay atacar a la corona creéis
que Jaime peñafiel está en contra de la
corona queréis que quiere y dejar
eh la digamos la dinamita aquí eh contra
El Rey os estaré leyendo vale os mando
un besote muy fuerte y nos vemos en el
siguiente vídeo chao chao familia si te
ha gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube